fix: riorganizzazione menu mobile 3.x (#1883)
italia/bootstrap-italia: docs/menu-di-navigazione/header.md

**Header Nav**, per elencare le voci di navigazione, siano esse semplici link, o pulsanti per [Dropdown]({{ site.baseurl }}/docs/componenti/dropdown/) e [Megamenu]({{ site.baseurl }}/docs/menu-di-navigazione/megamenu/).

### Menu su mobile

> Quando l'Header Nav fa parte di un Header completo (cioè è contenuto in un elemento `.it-header-wrapper`), il pannello che si apre con il pulsante hamburger raccoglie automaticamente tutta la navigazione dell'header, nell'ordine:

Reviewer: ```suggestion
Quando header nav fa parte di un header completo (cioè è contenuto in un elemento `.it-header-wrapper`), il pannello laterale mobile mostra gli stessi elementi di navigazione presenti su desktop, nell'ordine:
```

1. logo, titolo e tagline dell'ente (`.it-brand-wrapper` dell'Header Centrale)
2. menu di navigazione principale (`.navbar-nav`)
3. menu di navigazione secondario (`.navbar-nav.navbar-secondary`)
4. link accessori dello Slim Header (`.nav-mobile .link-list`)
5. social (`.it-socials` dell'Header Centrale)

Non è necessario duplicare il markup: gli elementi vengono clonati dal componente JavaScript `navbarcollapsible` all'interno di `.menu-wrapper` e nascosti da CSS a partire dal breakpoint `lg`, dove ogni elemento torna nella propria fascia.

> La fascia con il logo ha come sfondo il colore primario del sito. Per renderla bianca, con testo e logo nel colore primario, si aggiunge la classe `.menu-brand-light` all'elemento `.navbar-collapsable`.

Reviewer: ```suggestion
La fascia con il logo usa di default il colore primario del sito come sfondo. Per renderla bianca, con testo e logo inveriti nel colore primario, aggiungi la classe `.menu-brand-light` all'elemento `.navbar-collapsable`.
```
